Ça me rend si nostalgique
que j’en ai les larmes aux yeux.
C’est ça ?
Ouais.
C’est là qu’on s’est réveillés,
et que tout a commencé.
La grotte miraculeuse !
C’est là qu’on obtient l’eau faite
à partir de déjections
de chauves-souris.
L’acide nitrique.
L’acide nitrique peut sauver des vies
en devenant l’eau miraculeuse,
mais dans ce monde de pierre,
il peut aussi être
la poudre qui détruit tout.
L’eau miraculeuse
est source de vie et de mort.
C’est pour ça
que Tsukasa a posté plein de gardes.
Yo,
ta mort et celle des autres
ne seront pas vaines.
Le but de Senku
est la grotte miraculeuse.
Pour nos défunts,
nous devons absolument l’arrêter
et créer un monde utopique.
Oui.
Tsukasa et Hyoga sont sur la tombe.
C’est assez loin d’ici.
Merci pour cette super info.
Il suffira d’un seul tir
du faux canon de ce char
pour que les gens de mon époque
perdent toute envie de combattre.
Donc en cas d’attaque surprise,
l’ennemi paniquera uniquement
pendant ces 20 secondes.
Après, ils reprendront leur calme
et contre-attaqueront.
Et ça fera forcément des morts !
On s’entretuera, après ?
Y a qu’à tous les buter !
Non, personne ne doit mourir.
C’est la seule condition.
Les règles sont les règles.
Si on ne la respecte pas, on perdra.
Ce qui signifie que l’attaque éclair
du royaume de la science
doit nous rendre la grotte
sans faire aucune victime.
Allez, que l’opération débute !
Steam Gorilla,
en avant !
Vous tous, tenez-vous prêts !
Le destin de l’humanité va se jouer
durant ces 20 secondes !
Feu !
ACIDE
SULFURIQUE
La bouteille remplie
d’acide sulfurique
va s’écraser contre une paroi.
ALCOOL
CHARBON
EN POUDRE
ETC.
L’acide va alors se mélanger
avec du charbon, de l’alcool et du fer,
POUDRE DE FER
ce qui créera
une explosion digne de Hollywood !
Tsukasa a prévu
qu’on attaquerait avec un véhicule !
Un lieu aussi stratégique
que la grotte miraculeuse
doit être bourré de pièges
pour bloquer notre char.
C’est sûr
à 10 milliards de pour cent !
Dans ce cas, Senku,
on fait un petit détour ?
Non, on fonce !
La vache !
En avant !
C’est quoi, ça ?
Mais…
On dirait un…
… char d’assaut ?
La tuile !
Il défonce tous nos pièges !
Il est génial, ce char !
Je savais que ça te plairait.
Plus besoin de faire le tour,
on gagne du temps !
C’est parti ! On passe à l’assaut !
Quoi ? On se fait attaquer !
Bordel…
Passer l’avant-garde va être dur.
Les gardes paniqués
vont riposter n’importe comment.
Ne pas les abattre.
Comment me défendre
tout en respectant cette règle ?
Taiju !
Nos armes sont brisées !
Le bouclier en carbone !
En carbone ? Mais c’est impossible,
dans ce monde primitif !
Vous en faites pas !
Je vais passer en tête
et encaisser tous les coups !
Je t’ai touché à la tête,
je te signale !
Il est vraiment résistant…
Dites donc !
C’est pas bien, de taper les gens !
Il ose sortir ça en plein combat ?
Détruisez leurs armes !
Attachez-les vite !
Suivez Kohaku !
Le char s’est enfin…
Bien !
Le char s’est vautré dans un piège !
La vache…
C’est horrible…
On a tenu plus longtemps que prévu.
Magma,
c’est à toi de jouer, maintenant.
Me donne pas d’ordres
comme si t’étais le chef.
T’as oublié le mot magique.
C’est quoi, ce truc ?
Du cuivre ?
C’est juste un panneau.
Goûtez
à notre arme scientifique étonnante,
la bombe sonore !
PANNEAU
EN CUIVRE
On amasse du gaz détonnant
dans une parabole…
BOMBE SONORE
qu’on balance à l’ennemi !
Bouchez-vous les oreilles !
Prenez ça dans les tympans…
Notre arme sonore, le canon à choc !
C’est la panique générale !
Tsuka leur a pourtant sommé
de reculer pour mieux riposter
en cas d’assaut !
À la journaliste de briller !
Quand j’aurai donné
tous les détails à Tsuka,
il rétorquera…
« tu es talentueuse, reste à mes côtés ».
Ce serait chouette !
Tu n’iras pas plus loin.
Je rêve ! Ukyo, c’est toi ?
T’es coincée.
Nikki ?
Minami !
Prévenons immédiatement Tsukasa !
Hé !
Laissez personne s’enfuir !
Chrome !
Oh non, ça craint !
Notre dernière bombe sonore !
Attention !
Ils sont trop nombreux
pour tous les contrer !
Bon sang !
Morts à déplorer…
zéro !
Grotte miraculeuse…
… sous contrôle !
Hourra !
La route a été longue.
Ça veut dire
qu’on va jouer les espions
dans l’empire de Tsukasa,
et toi, tu vas chercher
des alliés pour ton armée.
On luttera chacun de notre côté.
T’as tout compris !
Cette séparation tragique
me donne les larmes aux yeux.
Senku, depuis notre séparation,
on s’est battus…
pendant toute une année !
Ça y est ! On l’a enfin récupéré !
C’est l’acide nitrique
issu des excréments de chauves-souris ?
L’eau miraculeuse !
On va pouvoir créer
autant d’élixir et de poudre
qu’on veut !
Senku, qu’est-ce que tu fous ?
On a gagné !
Il garde toujours la tête froide,
alors il tarde à se réjouir !
Allons, Senku !
Je sais !
Moi aussi, je voudrais crier
et fêter notre victoire,
mais on a pas le temps
de faire mumuse.
Fabriquons vite de la poudre.
Il a raison, sérieux.
On doit vite en créer
avant que Tsukasa et Hyoga débarquent !
Tadam !
Du soufre et du charbon !
Suffit de mélanger ça
à l’acide nitrique
pour obtenir
un kit de fabrication de poudre express.
Tu t’es bien préparé !
Évidemment ! Le temps presse !
Génial !
Avec ça, le royaume de la science
va gagner !
À nous la poudre !
Je rêve…
Ils sont bien trop rapides !
Comment ils font ?
Partez !
Fuyez tous !
Notre carte maîtresse ! La poudre !
Merde…
Notre matos scientifique…
Non, mais là…
C’est perdu d’avance !
Bon sang, ils sont sérieux ?
Oui…
Kohaku, Magma et nous tous,
on avait rien pu faire
contre l’un d’eux.
Affronter l’un ou l’autre,
c’est déjà sans espoir, alors là…
Je vois que vous avez tous
instinctivement saisi
qu’à l’instant même,
le royaume de la science
a perdu toutes ses chances.
Salut, Senku.
Salut, Tsukasa.
Ça a été un long,
très long combat.
Ça fait déjà un an.
Quelle tristesse
de devoir à nouveau
attenter à ta vie.
Ce que tu peux être froid !
Moi, je suis remonté pour te revoir
depuis les tréfonds de l’enfer,
en m’agrippant au fil terriblement mince
de la science.
Sans déconner, on fait quoi ?
On riposte ?
Don’t worry !
Liliane ?
Elle est dans le char ?
Protégeons-la !
Elle est à l’intérieur !
Oui, tout ira bien !
L’armée américaine va bientôt…
Ce n’est qu’un ramassis
de mensonges.
Arrête ton cirque et sors de là, Gen.
Impossible d’appeler l’Amérique
avec un téléphone aussi primitif.
Merde, ils ont tout découvert !
C’est pour ça
qu’ils sont arrivés aussi vite.
Gen !
Tu as imité Liliane ?
C’est scandaleux !
Oui, ça s’est joué à un cheveu.
Mais à présent,
plus de retour en arrière possible.
Senku, vous avez perdu.
Voilà ce qu’on te propose. Si tu…
Ouais, c’est bon,
pas la peine de radoter… J’ai pigé !
La sécurité de tous sera garantie
si moi, l’homme de science,
je crève, pas vrai ?
Tu es toujours aussi vif d’esprit.
Tu as bien la tête sur les épaules.
Non ! Fais pas ça, Senku !
Ça va finir
comme la dernière fois !
Je veux…
plus jamais…
Fais pas cette tête de pleurnichard,
le mastodonte !
C’est pas comme la dernière fois.
Remets tes yeux en face des trous
et lave-les.
Taiju, ce jour-là,
t’es pas arrivé à temps,
et j’étais tout seul.
Or, aujourd’hui…
ici et maintenant…
j’ai une montagne d’alliés.
Toi
et tous mes camarades
du royaume de la science !
Oui !
Tu as tout à fait raison, Senku !
Ouais, et y a
un autre homme de science, ici !
Oui, bien entendu !
Personne ne trépassera
dans cette bataille.
Les règles sont les règles !
Pour les respecter,
on a subi
un entraînement très spartiate !
Senku est avant tout notre chef,
mais aussi notre ami !
En gros, il faut défoncer ces gus,
c’est bien ça ?
Eh bien, vous vous enflammez tous !
Ma foi, si Senku perd,
je pourrai plus jamais boire
de Cola.
Tu dis vrai !
Ça a rien à voir !
Pardon, Senku !
Ça faisait longtemps, le chevelu.
En voilà des manières.
Tu ne devrais pas te présenter ?
Contrairement à l’autre fois,
permets-moi
de faire les présentations.
Enchantée.
On est le royaume de la science !
Tu as trouvé
un moyen de triompher ?
Bien sûr que non, c’est impossible !
Mais on doit protéger
la source de l’eau miraculeuse !
Il s’agit d’un siège.
Si on parvient à tenir
ne serait-ce qu’un peu,
je sais que nos scientifiques
créeront
un chemin vers la victoire !
Cela dit, il nous reste
aucun produit chimique !
Que faire ?
Cours, le scientifique !
Ouais !
Ils vont mourir en vain.
Finalement, ce ne sont
que des primitifs sans cervelle.
Ce monde de pierre primitif,
ce qui le contrôlera à la fin…
ce sera la force pure que la nature
a donnée à l’espèce humaine !
Ce sera la science accumulée
par les humains eux-mêmes !
PROCHAIN ÉPISODE
CEUX QUE L’ON BRISE ET CEUX QUE L’ON SAUVE
Ceci est une fiction, mais les animaux, les plantes et les méthodes utilisées
sont basés sur la réalité. Cueillir soi-même peut être extrêmement dangereux,
voire mortel ou illégal. À ne pas reproduire sans savoir-faire.